[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
니까짓 게 뭔데, 선을 넘어?
니까짓 게 뭔데? 나를 파고들어?
비참하게 죽은 가사도우미처럼 되도 좋다?
그럼 겪어봐. 그 꼴이 뭔지. 오라면 오고 가라면 가.
다가서지 말라 하면 거기서 꼼짝 말고 있는 거야.
주인 기다리는 개처럼.
그래서 어떻게 됐어요?
뭔가 알아 냈어요?
강윤겸의 핸드폰 번호는요?
전화 번호 알내지 못했어요?
강윤겸 하려고 해킹하려고 그렇게 준비했는데, 아무 소득이 없다고요?
그럴 겨를이 없었어요.
강 회장이 거기까지 왔는데, 왜 겨를이 없어요?
무슨 일이 있었던 거예요?
바쁜 일이 생겨 서둘러 갔어요.
다시 만나자는 약속은요?
아직은요.
이게 무슨 얘기야?
제 발로 온 남자를 그냥 보냈다는 거잖아요.
강윤겸한테 접근하려고 들인 공이 얼만데, 연락처도 못 받고 보내요.
그 놈들을 법정에 세우려고 인생 전부를 걸었어요.
대체 월! 월 어떻게 망신 거예요?
다음 기회가 있을 거예요.
농락당한 거야, 그 남자한테.
역시 당신 너무 어려.
무슨 말을 하고 싶으신 거죠?
라엘 씨 남자 모르잖아.
하긴 남자를 알 기회조차 없었지.
- 목표를 위해 지금 남편 차지하고 내게 시키는 데로 강윤겸 유혹한 게 다니까.
- 요점을 말하세요.
강윤겸한테 쉽게 보였거나 얕은수를 들킨 거라고요, 미숙하기는!
- 그 남자 다시는 안 올 거야.
- 그 남자 잡으면 어쩔 겁니까?
언제부터 내 나이가 문제가 됐죠?
아버지를 죽인 놈들도 잔인했지만 세상도
당신도, 누구도 어린 날 베려하지 않았죠!
그땐 정말...
어렸는데 말이에요.
판은 당신이 깔았어도 전투를 치르는 건 납니다.
사랑하지도 않는 남자와 살을 섞는 건 나라고요.
내가 어리고 미숙해?
당신이 뭘 알아?
나이가 많은 분이라, 실수도 없겠네요.
그렇다면 입 함부로 놀리는 실수도 저지르지 말아요.
[리얀 유치원 직업 프로젝트]
리얀 유치원 직업 프로젝트 시안입니다.
면피만 하시겠다면 A 안을 보시고
정성을 들이시겠다면 B 안을 보시면 됩니다.
개인적으로 A안 추천합니다.
B안으로 가시죠. 라엘이 만나서는 제가 직접 설명할게요.
니까짓 게 뭔데, 선을 넘어?
니까짓 게 뭔데? 나를 파고들어?
비참하게 죽은 가사도우미처럼 되도 좋다?
그럼 겪어봐. 그 꼴이 뭔지.
오라면 오고 가라면 가. 다가서지 말라 하면 거기서 꼼짝 말고 있는 거야.
주인 기다리는 개처럼.
아니, 어떻게 이걸 너 혼자 감당하고 있어?
라엘아! 라엘아!
라엘아! 라엘아! 라엘아!
이름에 담긴 뜻이 있어?
신에 속한 자.
아빠가 지어 주셨어요.
[리얀 유치원 직업 프로젝트]
의원님은 어쩜 이렇게 자상하세요.
바쁘실 텐데, 아이들 생각하시는 마음이 정말 감동이네요.
의원님이 협조해 주셔서 우리 그이가 많이 고마워해요.
직접 뵙고 인사드리고 싶다는데, 어떠세요, 의원님?
자리 마련해도 될까요?
의원님이랑 우리 그이 정말 잘 통하실 거예요.
그치 않아, 보람 엄마? 자리 마련하면 보람 엄마도 올 거지?
그럼요. 저도 꼭 가야죠.
회장님 좋은 분이세요, 의원님.
알겠습니다.
기회 되면 뵙겠습니다.
자녀 분들 데려다주고 오겠습니다.
부 회장님? 아빠 전화를 왜 부회장님이 받아요? 아빠는요?
제가 집으로 갈게요.
아빠한테 확실히 생색내고. 선물로 일 달라고 할 거야.
언니, 차 보내셨잖아요.
맞다. 어떡하지?
제가 모셔다 드릴까요?
그럴래?
고풍스러워요, 언니.
오래됐지. 나 여기서 태어나고 시집가고 다했으니까.
그럼 전 기다릴 게요.
얘기 길어질지 몰라, 들어와서 기다려.
들어와.
아이, 참.
봤어?
아니요.
못 본 척해, 1% 세계를 많이 알면 다쳐.
- 소라야.
- 오셨어요.
- 아빠.
- 말도 없이 어쩐 일이냐?
기쁜 소식 있어 서요.
근데 저 사람은 아직도 버티는 거예요?
운상 실업 따위가 뭐라고?
아빠!
살려주세요. 안돼.
왜 이래?
아빠.
안녕하십니까?
이쪽으로 안내해 드리겠습니다.
- 여기서 잠시 기다리시랍니다.
- 네.
괜찮으십니까?
댄거 같아요, 차가운 물 좀 부탁해요.
구급상자 가져오겠습니다.
서은평이 윤겸이를 만나겠다고?
네, 확실해요.
웬일이지? 돈 필요한가?
그런 낌새가 전혀 없었는데?
이유는 나중에.
입질 왔을 때 확실히 엮자.
내 돈부터 찔러 넣어.
젊고 유능한 놈이라, 유통기한도 길어.
같은 편 되면은 20년은 짱짱하다.
예.
차가운 수건입니다.
감사합니다.
나 아빠한테 엄청 칭찬받았어.
기분 좋아.
- 일 주신다고 하세요?
- 생일날 말씀해주신데.
기다려 봐야지.
그이다.
여보.
아빠한테 다녀오는 길이에요. 보람 엄마가 데려다줬어요.
- 아버님은 어떠셔?
- 늘 같죠, 뭐.
나 좋은 소식 있어요. 들으면 생일에 해달라는 거 다 해주고 싶을 걸요?
들어가서 얘기해.
좋은 아이디어가 떠 올라서요.
일 하고 싶어 하셨잖아요, 언니.
언니처럼 스마트한 분이 왜 일을 구걸하세요.
공식적인 자리에서 언니 실력을 입증하세요.
저 놈 물도 주지 마, 아주 굶겨 봐야 정신을 차리지.
가족 불러 저 꼴 보여 줄까요?
소음 제거하고 음성 분석하면 증거로 쓸 수 있겠어요.
운상 실업은 라엘 씨 아버님 회사하고 같은 처지네요.
나중에 소송 합류하게 해야겠어요.
나중은 늦어요, 지금 그분 구해주세요.
온상 실업 이창원 대표.
뭘 어떻게 돕자는 거죠?
변호인 대주고 합법적으로 방어하게 우리 자료 일부를 제공해요.
그러다 우리 정체가 드러나죠.
드러나기 전에 마무리 짓습니다, 제가요.
피해자를 봤는데 외면한다면 저들과 다를 게 뭐죠?
괴물들의 세상이지만 나까지 괴물이 되지 않을 겁니다.
저랑은 성과를 낸 뒤 얘기합시다.
한판로, 한소라, 강윤겸. 셋 참고로 동시에 뚫어냈어요.
법정에 세우는 건 금방입니다.
강윤겸이 무슨 연락이라도 했어요?
걱정 마세요.
한소라한테 중요한 날
그 남자는 나를 선택할 거예요.
이쪽을 보세요.
보세요.
언니처럼 스마트한 분이 왜 일을 구걸하세요.
공식적인 자리에서 언니 실력을 입증하세요.
서은평 아니야?
- 어머.
- 진짜?
야, 어마어마하네.
대통령 후보와 1등 재벌의 역사적인 만남의 순간이야.
서은평 의원 아니에요?
저 분이 원일이래요, 이런델?
언니가 통역 부탁했어요.
의원님.
동서 인맥이라고?
지오바니 회장이 정치 쪽에 손을 데고 싶어 한다면서요.
야, 재수 씨 대단한데요?
오셨어요.
서은평 의원님 소개할 게요. CL에 지오바니 회장님.
LY 그룹에 강윤겸 회장님.
친한 동생 내외고요, 통역해 드릴 거예요.
반갑습니다, 서은평 의원님. 꼭 뵙고 싶었습니다.
저도 그랬습니다, 강 회장님. 반갑습니다.
이쪽은 서은평 의원님.
이쪽은 LY 강윤겸 회장님.
이쪽은 한소라 사모님이십니다.
반갑습니다.
저와 남편은 회장님 부부의 가까운 지인입니다.
사랑스럽네요.
동서 우리 그이는 왜 소개 안 해?
제가 나서는 거 싫어하시잖아요. 형님이 직접 소개하세요.
서은평 의원님은 미래의 대권 주자로 주목받는 분이시죠.
서은평 의원님은 미래의 대권 주자로 분입니다.
그렇군요.
처음 뵙겠습니다, 서은평입니다.
'처음 뵙겠습니다, 서은평입니다'
저도 만나서 반가워요.
한국을 좋아하고 잘 부탁드립니다.
한국 문화를 너무 좋아하신다고, 의원님께 잘 부탁드린다고 하세요.
좋아해 주셔서 감사합니다.
'감사합니다'
별말씀.
이탈리아 어를 참 잘하시네요.
외국어 공부를 좋아해서 조금씩 배웠는데, 깊이 있진 않아요.
샴페인 더 드시겠어요?
감사합니다.
실례지만 직업이 모델이세요?
아뇨, 평범한 주부입니다.
아니, 믿을 수가 없군요, 어떻게 그러죠?
대단히 감사합니다.
천만에요.
조심하세요.
감사해요, 의원님.
술은 적당히 마셔요.
강 대표 주간 변협 세미나가 여기 2층이에요.
대표님이 잠깐 들려 지원 좀 해 달라세요. 우연히 보셨나 봐요.
알겠습니다.
저, 그럼 대화들 더 나누시죠. 전 일정이 있어서
이만 실례하겠습니다.
[햏사중]
의원님. 어려운 자리에 와 주셔서
정말 감사합니다.
그러지 마, 라엘아.
나 편하게 대해 줘.
우리 인연 생각하면 그래도 되잖아.
이런 자리 안 오시는 거 알아요.
폐를 끼치고 싶지 않지만
저한테 필요했어요.
보상할 방법 없을까요? 제발 알려주세요.
알지.
뭐든 갚아야 하는 네 성격.
근데 너무 걱정하지 마, 공짜 아니야.
업무 요청할 테니까, 재능 기부로 갚아.
서 의원, 너한테 단단히 꽂혔어.
확실해.
어려서 알던 동네 오빠일 뿐이에요.
게다가 전 유부녀인데요.
유부녀니까 더 갖고 싶지. 금단의 열매.
언니도, 참.
아무튼 네 덕에
나 능력자 됐어.
원래 능력자인데, 기회가 없었죠.
언니, 백화점 하고 싶다 하신 거요.
형님 쇼핑몰을 언니가 하시면 안 돼요?
은담리 씨 백화점은 명함도 못 내밀만큼 크잖아요.
언니, 백화점 하고 싶다 하신 거요.
형님 쇼핑몰을 언니가 하시면 안 돼요?
저희 아이도
리얀 유치원에 보내야겠어요.
유치원 자녀가 있으세요?
리얀 유치원 좋아요, 대표님.
근데 애가 중학생입니다.
네?
중학생 애를 유치원 보낼 생각을 하다니.
미친 거죠.
선빈 씨가 그만큼 매력적인 거예요.
남자 마음 불 질러 났으니까,
책임져요.
좋게 봐주셔서 감사합니다.
그 이상인데.
지오바니 회장 서 의원 오니까 좋아하죠?
어때요, 이 정도면 나 좀 빼길만하죠?
그래.
이번 생일은 명품이나 차는 필요 없어요.
나딴거줘.
말해 봐.
우리 호텔 스위트 룸 가요.
내가 좋아하는 장미로 방 전체를 꾸며 줘요.
나 당신이랑 사랑하고 싶어, 밤새.
신혼 때처럼.
동서! 저 여자 대체 뭐야?
이런 자리에 어울리지도 않는 여자를 왜 데려와?
천박하게.
제 동생이 뭐 어쨌다고 그러세요, 형님.
안 보여, 저거?
아주버님 즐거워하시는 거요?
그래도 제 동생한테는 다른 여자들한테 보다 점잖으시네. 다행이다.
엿 먹이는 거야?
엿이라니? 어머, 형님.
어떻게 그런 상스러운 말씀을?
그이 취했잖아.
동서가 무시하는 바람에 화 나서 술 먹은 거라고!
대체 왜 이래?
아주버님 술 드신 게 왜 저 때문이에요.
대놓고 우리를 무시한 게 동서가 아니고 누구야?
왜 저만 보면 못 잡아먹어서 안달이세요.
동서가 뭐나 돼?
그럼 제가 뭣도 아니란 말씀이세요?
그러는 형님은 뭔데요?
형님.
취하셨습니다.
- 나 안 취했어.
- 그냥 들어가시죠.
야, 네가 형이야?
내가 형이야.
선빈 씨, 이 놈 웃기죠?
우리 딴 데 갑시다.
들어 가시라고요.
이 자식이.
괜찮으십니까?
뭐하는 짓이야, 지금?
누가 보면 어쩌려고 이래요?
남의 시선 신경 쓴다는 사람이 뭐하는 짓이냐고?
회장님이 무슨 상관이세요?
형님은 최소한 쫄보는 아닌 거 같애.
뭐?
나 미치는 꼴 보고 싶어?
왜 제 행동이 회장님 때문이라 생각하세요?
저 보고 기다리라고요? 주인 기다리는 개처럼?
제가 왜요?
저 이제 회장님한테 관심 없어요.
어쩌라구요?
같이 있자, 지금.
두려웠던 거지 사랑에 빠질까 봐.
나가자고 지금.
순간의 욕정에 사로잡힌 건 맞지만
덕분에 정신 차렸어요.
하룻밤 상대가 될 생각이 없어졌어요.
그런 취급 내 취향에 안 맞아.
날 원하면 당신이 기어들어 와. 날 좋아한다고 사정을 해.
주인은 내가 될 거야. 당신이 아니고.
포커 게임 기억나요?
게임은 어차피 마지막 승부 단 한 번이죠.
내가 원하는 장소로 와요.
당신 아내 생일날 이건 초대 아니고 통보예요.
나타난다면 날 온전히 갖겠지만 거절이면 기회는 두 번 다시없어요.
선택은 당신이 해.
[김선빈 스튜디오]
아도로노는 파트너와 상관없이 혼자 하는 탱고예요.
프리 리그의 예술이라 할 정도로 여성을 아름다워 보이게 하죠.
한소라 씨는 탱고를 위해서 태어났네요.
춤 선이 너무 아름다워요.
- 그래요?
- 진짜로요.
아니, 이 정도 실력이면 밀롱가에 데뷔하셔도 되겠어요.
안 그래요?
밀롱가가 뭐예요?
탱고 추는 클럽이에요.
다들 드레스 입고 우아한데?
모르는 사람하고 추나 봐.
말 나온 김에 우리 탱고 클럽 가봐요.
사모님 생일에 어때요?
오, 좋은데요? 찬성입니다.
그럼 제가 실력자들만 엄선해서 VIP 파티 준비해 보겠습니다.
허락도 없이 내 생일 파티를 결정해 버리네?
사모님께서 생일 파티 명령을 다시 내리셨어요.
다시요?
오후 학무보 회 파티 밤에는 회장님 이벤트로 바쁨.
따라서 빅 서프라이즈 파티는 취소할 것.
대신 점잖은 서프라이즈로 준비하시오.
초대 가수, 4중주 연주 다 취소해야 돼요.
점잖은 서프라이즈.
- 가 뭘까요?
- 점잖음 그게 어디 서프라이즌가요.
그러니까요.
어떻게요, 김 비서님?
전 내일 아플 것 같아요.
어머.
탱고 드레스는 제가 해드리고 싶었어요.
세상에 너무 예쁘다.
멜롱가 데뷔엔 이걸 입으시고요.
이건 생일 날 회장님을 위한 거예요.
아도르노 살짝 보여드리세요.
이러니 내가 널 이뻐하지 않을 수가 있어?
예쁘다.
- 그이는?
- 회장님 서재에 계십니다.
그이가 생일날 예약한 호텔 나한테는 비밀.
나 서프라이즈 좋아하잖아.
예, 사모님.
나 분명히 말했어. 서프라이즈 좋아한다고.
점잖은 서프라이즈.
기대할 게?
내가 원하는 장소로 와요. 당신 아내 생일날.
다비야.
아빠 생각하실 게 있으시데요.
그래서 나 쉿
하는 중이야.
어, 왔어?
여보.
내 생일 때문에 고민해요?
난 당신이 고른 곳이면 다 좋아.
엄마, 어디 가요?
엄마 생일에 엄마랑 아빠랑 호텔.
우와.
사모님 생신 축하드립니다.
아무것도 없잖아.
점잖은 서프라이즈입니다.
장식이나, 이벤트는 생략했습니다.
대신 뉴 미슐랭 요리사 가브리엘 씨를 초청해 만찬을 준비했습니다.
그이는?
출근하셨습니다.
가브리엘 씨 핸드 메이드 케이크입니다.
생일 축하합니다.
- 사랑하는...
- 닥쳐!
그이 출근할 때 날 깨웠어야지!
죄송합니다.
회장님이 너무 일찍 출근하셨고 혹시 저희가 모르는 이벤트가 있나 싶어서...
비켜!
회장님.
메르디안 호텔 스위트 룸 예약해 뒀습니다, 회장님.
오늘 생일 축하드립니다.
- 승마 헬멧이네요?
- 네.
아버님 말 좋아하시니까, 다비 어머님도 필요하실 것 같아서 준비했습니다.
재단 관계자들 모시고 점심 드시 자고 자리도 마련했습니다.
생일 당일엔 제가 일정이 좀 빡빡하죠.
아, 네, 그러실 겁니다.
가. 이따가 밤에 부르면 와.
오늘 파티 비밀이거든.
- 네, 사모님.
- 있다 봐.
언니, 오셨어요.
왜 그래? 무슨 일 있어?
서은평 의원님이 보시자네요. 하필 언니 생일에.
서 의원이 얼마나 중요한데.
당연히 우선이지. 가봐. 파티 다른 사람들 있잖아.
다른 분들은 다 오실 거예요.
밀롱가에 멋진 분들 많고요.
기대하셔도 좋아요, 언니.
알았어.
서 의원.
관리 잘해.
담리 씨 제가 일이 생겨 밀롱가에 못 가요.
두 분이 한소라 씨 생일 챙겨 주실래요?
- 하나, 둘.
하나, 둘.
- 그 여자 생일을 우리가 왜?
- 하나, 둘.
- 됐어, 우리도 안 가.
- - 하나, 둘.
라인 잡아 봅시다.
잠깐.
이참에 한소라 골탕 좀 먹여?
- 하나, 둘.
자기 바쁘잖아, 내가 마르코한테 취소 전화 넣을 게.
[서울서 기연구 회연동 205]
[회장 강윤겸]
한소라 닭 쫓던 개 꼬라지 돼 보라지. 그것도 지 생일날.
진짜 고소해. 어떤 놈이 참기름 쏟은 거야?
자기 아이디어 너무 좋아.
네.
- 무슨 일이예요?
- 누가 이걸 부사장님께 갖다 드리라고 하셨습니다.
수고했어요.
[김이삭 - 이태준]
[김이삭 부사장님]
네, 부사장님. 어쩐 일이세요?
김 전무 자네만 믿네.
나한테 무슨 일이 생기면 자네가 라엘이 좀 지켜 줘.
제닉스 주식이 라엘이에게 증여됐다는 건 생각도 못 하겠지.
내가 시간을 좀 벌 테니, 그 안에 어떻게든 방법을 좀 찾아줘.
이거 이태준 대표님 목소리잖아요.
아니, 옛날에 돌아가신 분이 어떻게 택배를 보내요!
김이삭 전무에게 보낼 물건이에요.
[김이삭 - 이태준]
이걸 보내기까지 십 수년을 기다렸네요.
어디야? 지금 와, 당장!
- 네, 김 비서님.
- 회장님이 잡은 호텔 어디예요?
메르디안 호텔 스위트 룸입니다.
근데 회장님 별도 지시가 아직 없습니다.
사모님 화 많이 나셨어요. 지금 호텔로 안내 안 하면 제가 죽습니다.
어디 갔다, 이제 오는 거야!
정말 죄송합니다, 사모님.
회장님이 잡은 호텔은 메르디안이랍니다. 바로 모시겠습니다.
나타난다면 날 온전히 갖겠지만
거절이면 기회는 두 번 다시없어요.
선택은 당신이 해.
[회장 강윤겸]
회장님, 생일 이벤트 준비된 호텔로 바로 가시겠습니까?
캔슬해.
- 예?
- 중요한 일정이 생겼어.
아니, 그게...
[전원 끄기]
사모님 호텔 못 가게 하세요. 회장님이 이벤트 캔슬하셨어요.
아, 안돼요. 사모님 드레스까지 갈아입고 출발하셨어요.
여보?
꽃은?
선물은?
아무것도 없잖아.
네, 사모님, 별다른 지시가 없어서...
오늘 내 생일이야. 오늘 내 생...
오늘 내 생일이야.
오늘 내 생일이라고!
이번 프로젝트는 내 설계 중에서
밑그림이 제일 아름답다.
떨거지부터 확실한 돈줄에 파워에.
무엇보다.
예.
서은...
서은평...
서은평이 들어온다고요?
기대해.
요번 판은 역대급이야.
[소라]
아, 왜!
아빠.
오늘 제 생일이잖아요.
근데 그이가...
핸드폰도 끄고 어디 가버렸어요.
GPS도 안돼요, 아빠.
넌 아직도 생일 하나 못 챙겨 먹냐?
그 지경인데 무슨 일을 하겠다는 거야?
답답해 가지고, 끊어.
목욕 준비 됐어요.
[보람 엄마]
소라 언니?
선빈아.
왜 그래요, 언니? 왜 울어요?
나 생일 다 망쳤어.
밀롱가 그의 스위트 룸 다.
나 그이를 죽도록 사랑해.
근데 사랑에 대한 내 방법이 틀렸나 봐.
사랑한다면 자유를 주면 안 돼.
아버님은요?
생일 선물로 일 주신다고 하세요?
아빠는 애초에 나한테 일 줄 생각 없어.
나 너무 외로워, 선빈아.
언니. 제가 지금 갈까요?
나한테 너 밖에 없다, 진짜.
아니야, 괜찮아.
그냥 오늘 말고 내일 와.
쇼핑몰
언니가 차지할 수 있게 도와드릴게요.
그래, 그러자.
내가 사장하고 네가 부사장.
우리 그렇게 같이 하자.
그래요, 언니.
고객님의 전화기가 꺼져있어.
삐 소리 후 음성사서함으로 연결됩니다.
고객님의...
♫ I’m seeing through your eyes ♫
♫ And know what’s on your mind ♫
넌 절대로 나 배신하면 안 돼.
끝까지 내 편 할 거지?
그럼요, 죽을 때 까지요.
♫ It’s just a petty game ♫
내가 좋아하는 장미로 방 전체를 꾸며 줘요.
나 당신이랑 사랑하고 싶어, 밤새.
♫ Why do you still hesitate? ♫
♫ I know you don’t want to let me go ♫
♫ To let me go ♫
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back in time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ I’m seeing through your eyes ♫
♫ And know what’s on your ♫
♫ Don’t say it for now ♫
♫ Just stay silent under my  ♫
♫ It’s just a petty game ♫
♫ But I won’t let you down ♫
♫ Let go of all your sorrow in my arms ♫
♫ Sorrow in my arms ♫
♫ Why do you still hesitate? ♫
♫ Promised not to let you down ♫
♫ I know you don’t want to let me go ♫
♫ To let me go ♫
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back in time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Oh, find the lost hours  ♫
♫ I will never leave your side ♫
♫ These feelings won’t fade ♫
♫ Hold me tight ♫
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
[이브 eve]
그냥, 이거 못 넘어 가. 말했었었지 다 미쳐 버리기 전에.
지금 뭐하는 짓이야?
이래서 망설였던 거야. 사랑에 빠지게 될까 봐.
쇼핑몰 아이디어인데, 모든 게 제자리로 돌아올 거예요.
돈세탁에도 좋고, 밑그림 완벽하지 않습니까?
회장 자리가 가당키나 해?
LY를 차지해 내가 왕이 되는 거야.
당신만 내 곁에 있어준 다면 난 모든지 할 수 있어.
당신과 함께 할게요, 무슨 일이 있어도.
♫ Just feel the lose my mind ♫